Политика конфиденциальности мобильного приложения 

1. Общие положения 

1.1. Настоящая Политика конфиденциальности для мобильного приложения (далее — Политика) действует в отношении той информации, которую Разработчики могут получить с устройства пользователя во время использования им мобильного приложения (далее – Приложение). 

1.2. Использование Приложения означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки информации, получаемой с устройства пользователя. В случае несогласия с Политикой пользователь должен воздержаться от использования Приложения. 

1.3. Настоящая Политика конфиденциальности приложения действует в отношении всей информации, которую Разработчики могут получить о пользователе во время использования им данного приложения. 

1.4. Данная политика распространяется на все опубликованные мобильные приложения, в отношении которых издателями являются Разработчики. 

1.5. Разработчики не контролируют и не несут ответственность за информацию третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам, доступным в приложении. На таких сайтах у пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия. 

1.6. Разработчики не проверяют достоверность персональной информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. 

1.7. Разработчики исходят из того, что информация, переданная им от пользователей, является достоверной и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. 

1.8. Устанавливая Приложение на свое мобильное устройство, Пользователь дает согласие Разработчикам на сбор, обработку, запись, систематизацию, хранение, модификацию, обезличивание, удаление, изменение, использование персональных данных Пользователя в целях оказания услуг Пользователям. 

2. Данные, которые могут быть получены с устройства Пользователя 

2.1. Мобильное приложение имеет доступ и использует следующую информацию на Вашем устройстве: 

2.1.1. Информация о мобильном устройстве, в том числе модель мобильного устройства, версия операционной системы, уникальные идентификаторы устройства, а также данные о мобильной сети и номер мобильного телефона, используются для анализа возможных ошибок в работе Приложения и совершенствование работы Приложения. 

2.1.2. Фотоизображения, полученные с использованием камеры устройства, а также хранимые в памяти устройства, используются в рамках услуг, реализуемых в Приложении, в том числе для передачи фотоизображений через чат, а также использования в качестве подтверждающих документов для совершения операций.

2.2. Данный доступ к функциям устройства необходим для полноценного функционирования Приложения и не используется для причинения вреда Пользователю. 

3. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей. 

3.1. Приложение собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления сервисов, входящих в состав приложения. 

3.2. Персональную информацию пользователя приложения может использовать в следующих целях: 

3.2.1. Идентификация стороны в рамках соглашений; 

3.2.2. Предоставления Пользователю информации по договорам, заключенным между Пользователем и Компанией; 

3.2.3. Предоставление Пользователю персонализированных сервисов; 

3.2.4. Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от Пользователя; 

3.2.5. Улучшение качества приложения, удобства его использования, разработка новых сервисов и услуг; 

3.2.6. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных. 

4. Условия обработки персональной информации Пользователя 

4.1. В соответствии с настоящей Политикой Разработчики осуществляют обработку только той информации и только для тех целей, которые определены в пункте 3.2 Политики. 

4.2. Разработчики принимают все зависящие от них организационные и технические меры для защиты информации Пользователя от неправомерного доступа третьих лиц, использования, копирования и распространения. 

4.3. При обработке персональных данных пользователей Разработчики руководствуются Федеральным законом РФ «О персональных данных». 

5. Изменение пользователем персональной информации 

5.1. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, заново заполним форму связи с Сервисом. 

6. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей 

6.1. Разработчики принимают все необходимые меры для защиты любых персональных данных, предоставляемых пользователями. 

6.2. Доступ к персональным данным имеют только уполномоченные Разработчики, подписавшие договор о конфиденциальности и защите персональных данных. 

6.3. Все Разработчики, имеющие доступ к персональным данным, подписывают соглашения о неразглашении конфиденциальной информации и должны придерживаться политики по обеспечению конфиденциальности и защиты персональных данных. 

6.4. В целях обеспечения конфиденциальности информации и защиты персональных данных Компания принимает все меры, необходимые для предотвращения несанкционированного доступа к данным Пользователей.

6.5. Пользователи используют Приложение как есть и предпринимают меры по защите своих персональных данных в нем от угроз безопасности, в т.ч., но не ограничиваясь: — защищают свое устройство и установленные в нем Приложения от кражи или утери; — защищают свое устройство и установленные в нем Приложения от несанкционированного доступа. 

7. Изменение Политики конфиденциальности 

7.1. Разработчики имеют право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности.

8. Применимое законодательство 

8.1. К настоящей Политике и отношениям между пользователем и Разработчиками, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации. 

9. Обратная связь. 

9.1. Вопросы и предложения Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу поддержки пользователей - maxdan.development@gmail.com.
